 × Laat op de website naar voren komen waarom je voor de opleiding hebt gekozen. Wat is je motivatie om hier te zijn. 
   
× Hoe zorg je ervoor dat je gemotiveerd blijft. 
   
× Wat ben je bereid om na de lessen nog te doen aan de opleiding. 
   
× Beschrijf ontwikkelpunten. Waar wil je jezelf op ontwikkelen. Bijv. Ik wil leren zelf fouten te vinden en op te lossen. OF Ik wil leren zelfstandig technieken te onderzoeken. 
  
×  Beschrijf bij elke vooropleiding hoe je het daar vond. Beschrijf wat je hebt geleerd, wat je binnen deze opleiding toe kan passen.
   
 Beschrijf voor elke bijbaan wat je daar moest doen en wat je daar hebt geleerd en hoe je dat binnen deze opleiding kan toepassen. 
   
 Vertel bij elke bijbaan en vooropleiding heb je een aantal vaardigheden opgedaan. Hoe verwacht je deze te kunnen gebruiken binnen het vak van Applicatie Ontwikkeling. 
   
 Voeg een persoonlijke foto van jezelf toe aan de pagina. (zorg ervoor dat dit een representatieve/professionele foto is.
   
 Maak gebruik van een float daar waar nodig, zodat je tekst netjes om de foto loopt.
   
 Zorg dat er een juiste folder structuur is voor je bestanden.
   
 Maak gebruik van meerdere (web)pagina's voor je portfolio.
   
 Zorg dat je van elke pagina met een linkje naar de andere pagina kunt navigeren.
   
 Lever je opdracht in via Git en plaats de link hier in It's learning,